एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैंने एक स्ट्रोक लिखा♪
♪तुम्हारे और मेरे बारे में♪
♪तुम हवा की तरह गुजर जाते हो♪
♪मैं पत्ते की तरह पीछे-पीछे चलता हूँ♪
♪लेकिन सिर्फ तुम और मैं♪
♪इसका कोई सुखद अंत नहीं था♪
♪शायद यह महज एक संयोग था♪
♪मैं यादों को बड़ी सावधानी से संजोता हूँ♪
♪अतीत को खोने से डर लगता है♪
♪कहानी के साथ-साथ आंसू चुपचाप बहते हैं♪
♪कोई जवाब न मिलने से निराश♪
♪एक बार हवा चली♪
♪धुंध की परतों के बीच से♪
♪और बर्फीले दृश्य♪
♪मैंने पत्ते को धीरे से अपनी हथेली में थाम लिया♪
लेकिन
♪हवाएं थम जाएंगी♪
♪पत्तियाँ मुरझा जाएँगी♪
हमारी मुलाकात बहुत क्षणिक थी
♪यह एक अपरिहार्य नियति है♪
♪मैं भी एक बार♪
♪चलते हुए गुजरे♪
♪लोगों का विशाल जनसमूह♪
♪दूरी से बेखौफ♪
♪तारों की रोशनी में तुम्हारी ओर दौड़ते हुए♪
लेकिन
♪समय निर्दयी है♪
♪तुम कभी हार नहीं मानते♪
♪प्रेम बना रहे♪
बसंत की रात
=एपिसोड 13=
वूमिंग को गए कई घंटे हो गए हैं।
इतना मोहित होना बंद करो।
तुम अभी भी जवान हो।
शादी के बाद तुम्हें समझ आ जाएगा।
उसकी बात करे तो,
किस तरह का आदमी
क्या तुम माई शियांग से शादी करना चाहते हो?
मुझे?
मैं किसी को चाहता हूँ
जो जुनूनी है।
उसे उस नाजुक आभा की जरूरत है।
सार्वजनिक रूप से दबंग होना,
लेकिन मेरे आस-पास,
उसे विनम्रतापूर्वक मुझसे स्नेह की भीख मांगनी होगी।
और दिखने में भी आकर्षक।
आप कहते हैं कि मैं आप पर मोहित हो गया हूँ?
लगता है यहाँ कोई और भी है
वही असल में मोहित है।
मैं आपसे बात नहीं कर रहा हूं!
ठीक है,
चिंता मत करो।
जब आपका समय आएगा
विवाह करना,
मैं तुम्हारे लिए एकदम सही पति ढूंढ दूंगी।
फिर मैं भव्य दहेज तैयार करूँगा।
आपकी शादी को शानदार तरीके से होते देखना।
यह हुई ना बात।
मुझे अपनी बाईं कलाई पर सोने का कंगन चाहिए
और मेरे दाहिने हाथ में जेड का कंगन है।
मैं वूमिंग के लिए स्याही और ब्रश खरीदूंगा।
घर की देखभाल करना।
उसे अमीर होना चाहिए।
मुझे शादी के लिए कौन सी सेडान कार लेनी चाहिए?
आठ वाहक वाला एक भव्य...
हाँ!
मैं पागल हो रहा हूँ।
वह माई तियानलिन की बेटी है।
श्री किउ
लड़की।
मेरे नाथ,
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
क्या आप
माई तियानलिन की बेटी?
हाँ।
लड़की,
क्या आपके पिताजी घर पर हैं?
मेरे पिता?
वह घर पर नहीं है।
वह
कुछ देर पहले पहाड़ों में जड़ी-बूटियां इकट्ठा करने गया था।
मेरे नाथ,
क्या आप अंदर आराम करना चाहेंगे?
मैं पहाड़ों पर जा सकता हूँ
उसे यह बताने के लिए कि आप यहां हैं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हाँ।
आप क्या कर रहे हो?
हटो।
मुझे गिरफ्तार क्यों कर रहे हो?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे जाने दो!
(सूखा टोफू)
आप यहाँ क्यों आए?
आप खतरे में हैं।
इससे माई तियान भी खतरे में पड़ जाएगी।
क्या आप ही उसे
खतरे में नहीं डाल रहे हैं?
उसके भाई के रूप में...
आपको कैसे मालूम?
आपका व्यापार नहीं है।
मैंने उसे चेतावनी दी थी
किसी को न बताने के लिए।
मैं उसका पति हूँ।
वह मुझे क्यों नहीं बता सकी?
तुम किस तरह के भाई हो?
इन सभी वर्षों में,
आपके कारण चाहे जो भी हों,
आपको उससे मिलने जाना चाहिए
और उसे बता दो कि तुम जिंदा हो।
आप इसे कैसे सहन कर सकते हैं?
उस पिछड़े इलाके में उसकी पीड़ा?
क्या तुम्हारे पास दिल भी है?
हालात ने मजबूर कर दिया था।
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
अब यही मेरी चिंता का विषय है।
मैं उसका पति हूँ।
मैं जीवन भर उसकी रक्षा करूंगा।
अगर आप न होते,
जो केवल जिम्मेदारी से भागता है।
आपकी शादी महज संयोगवश हुई थी।
समय बदल गया है।
वह और मैं
असली हैं।
मैं उसका सच्चा पति हूँ।
और तुम इसके लायक नहीं हो।
उसका भाई होने के नाते।
सच्चा पति?
तो फिर आपने उसकी रक्षा कैसे की?
अब वह खतरे में है।
पूरी तरह से आपकी वजह से।
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि आपने अपनी पहचान छिपा ली थी।
और उसे स्वीकार भी नहीं करेगा।
इसलिए उसने मुझे तुम्हारी जगह समझ लिया।
इस बारे में बात करते हुए,
तुम्हारा जेड का पेंडेंट मेरे ऊपर क्यों है?
बहुत हो गई बकवास।
(मैंने नियान की वजह से खुद को रोक लिया था।)
(मैंने अपनी चाल नहीं चली।)
(लेकिन अब यह अत्यावश्यक है।)
(यहाँ बहुत एकांत है।)
(क्यों ना)
(इस खतरे को समाप्त करें।)
(आपकी मृत्यु)
(इससे सभी को लाभ होता है।)
ज़िफ़ेंग!
आप क्या कर रहे हो?
यह कुछ भी नहीं है.
हम बस ऐसे ही मजाक कर रहे हैं।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
अगर मुझे कभी पता चला
तुमने मेरी बहन के साथ फिर से अन्याय किया है।
मैं तुम्हें यहीं मार डालूंगा।
ज़िफ़ेंग!
अब और बात नहीं!
पहाड़ों में छिप जाओ।
छुपे रहें।
मैं तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
अपनी सुरक्षा करें।
ज़िफ़ेंग!
खुद समझाएं!
आपका क्या मतलब है?
पहले छिप जाते हैं।
वह हमें नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
चल दर।
मुझे हमेशा ऐसा लगता है
वह कई रहस्य छिपा रहा है।
हम इस पर बाद में चर्चा करेंगे।
चल दर।
आप असल में कौन हैं?
आपको क्या लगता है मैं कौन हूं?
शेन झिनियन.
(क्या वह तियान के पीछे पड़ा है?)
वह शेन जिनयुआन
मेरी भी तुम्हारे जैसी एक बेटी थी।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
तुम्हें हाथ से फिसलने देने के लिए खेद है।
अब से मैं यह सुनिश्चित करूँगा
ताकि कोई भी अधूरा काम न रह जाए।
क्या?
आपका क्या मतलब है?
तुमने मेरे पिता के साथ क्या किया?
आपके पिता?
सिर्फ आपके पिता ही नहीं।
आपके शेन परिवार के सभी 17 सदस्य
मेरे द्वारा उनका वध किया गया।
आज आपकी बारी है।
क्या आपको ईश्वरीय दंड से डर नहीं लगता?
ईश्वरीय दंड?
तो फिर इसे आने दो!
बह!
तुम बेवकूफ!
क्या आपको अपने पिता की याद नहीं आती?
अचे से।
आज मैं आपको भेजूंगा
पुनर्मिलन करना
आपके परिवार के साथ।
(तियान...)
(अफसोस की बात है, आप मेरी शादी नहीं देख पाएंगे।)
(मेरे लिए पिताजी का ख्याल रखना।)
इंतज़ार!
यह क्या है?
माई जियांग और पिता को अभी तक इस बारे में पता नहीं है।
मैं भूल गया था।
योजना इस प्रकार है।
मैं पिताजी को ढूंढ लूंगा।
आप माई जियांग को ढूंढिए।
ठीक है।
माई तियान,
ध्यान से।
आप लेट है।
मुझे महोदया ने बुलाया था।
इसी वजह से मुझे देरी हो रही है।
क्या ऐसा है?
शेन जिनयुआन की बेटी...
मैं तुम्हें कैसे जीवित रहने दे सकता था?
इसे साफ करो।
माई जियांग!
माई जियांग...
जागो, माई जियांग।
आपने मुझसे आप पर भरोसा करने को कहा था।
फिर तुमने मेरी बहन की हत्या कर दी!
तुमने मेरी बहन की हत्या की!
चले जाओ!
अब से,
मुझे चाहिए
कुछ भी नहीं करना
तुम्हारे साथ।
भाड़ में जाओ!
माई जियांग!
बहुत सुंदर!
तियान।
तियान!
ये किसने किया?
माई जियांग!
माई तियान।
♪हवा अकेली और स्वतंत्र रूप से बहती है♪
♪हर मौसम में, कोई मुझसे कुछ नहीं पूछता♪
♪वसंत थम जाता है, और शरद ऋतु विलाप करती है♪
♪केवल ढलता हुआ चाँद ही
मेरे एकांत को रोशन करता है♪
♪हवा की आह के साथ प्रेम का जन्म हुआ♪
♪एक ठंडी रात में,
हंस की परछाईं तेज़ी से गुज़रती है♪
♪आप अत्यंत समर्पित हैं♪
♪फिर भी बसंत की हवा ने तुम्हारे दिल को धोखा दिया♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा
♪प्रेम पीड़ा का एक संक्षिप्त दौर♪
♪तुमने मेरा दिल जीत लिया♪
♪हम पहली बार क्यों मिले थे♪
♪वसंत के गीत
और रात की फुसफुसाहट की तलाश में♪
♪लंबी शरद ऋतु आती है,
और जंगली हंस दक्षिण की ओर उड़ जाते हैं♪
♪नीले बादल मेरा नाम जानते हैं♪
♪मुझे तुम्हारी याद आती है, और तुम मुझे समझते हो♪
♪सूरज डूबते देखना♪
♪पतझड़ विदा हो रहा है, और सुंदरता लुप्त हो रही है♪
♪किसी दिन फिर से तुम्हारा सहारा लेने के लिए♪